最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
深影字幕组原创译制
翻译
恐龙司机
h
a
m
翻译
lena
solo
我的现实 和你不同
僕のreality　貴方と違うのよ
翻译
明
日
我的所在 无尽黑暗
僕のregionality　終わず気闇処
oh just 和世上种种一般
oh just外の事態みたいな
yes 依然渺小而无知
yesこの迂闊に付けられて
校
对
明
日
solo
翻
译
大
島
on gain 身处混沌却前路坚定
on gainその真ん中に迷いがない
时间轴
许铭驱 may39
那浮于心头无法摆脱的过往
この絶え間ない気溢るるの想いに
特
效
上
凵
压
制
玲
涯
终会似蝶破茧归于安宁
忍び難き胡蝶の夢弛まう
又是荆棘之路 又是一轮回
まだ茨道　渡りをreturn
this is just what we moving on
无法追逐最终之地 因为每天都有新的反转
last追いつくせない　明日ただこうもう引き換えて
也许这就是最初的道路
それこそ本元記す道なら
在前路不明的轮回中
正体滅多に見えてる悪循
只有我们
僕らしかいない
会将故事完结
物語早く貫いて
第
话『敕命』
这已经是第四天了
今日でもう四日目か
城内的修复工作差不多都已经结束了
城内の修復はほぼ片付いたようですね
辛苦了 三藏怎么样了
お疲れ　三蔵の方はどうよう
止痛药草貌似起作用了
痛み止めの薬草も効いてるようで
现在 正睡着呢
今は　眠れています
烧伤再过段时间就能养好了
火傷跡がもう少しで　何とかなりそうですが
最麻烦的是右臂啊
厄介なのは右腕ですね
想要恢复一定程度的行动力
ある程度動かせるようになるまで
可能得下不少功夫了
かなりの苦労を要するかと
没想到 竟然被红孩儿他们摆了一道啊
まさか　紅孩児たちが一枚噛んでたんだよね
是啊 那样卑鄙的战术并不像是他们的做派啊
ええ　彼ららしかなぬ卑劣な作戦でしたからね
那个叫红孩儿的的确让人很介意
その紅孩児とやらも気掛かりだが
但是眼下最困惑的是 那个从天而降不明身份的孩子
当面の謎は 天から降りてきたという正体不明の幼子だ
直接目击的好像只有玄奘一个人
直接目の当たりにしたのは玄奘の一人なようだな
那孩子使用威力惊人的法术 只针对妖怪展开杀戮
凄まじい威力の法術を用いて 妖怪のみを標的として殺戮
看他的模样就好像是一把没有感情的兵器
そんな様子は感情を持たぬ兵器のようで
据玄奘说 他就像是奉谁的命前来执行任务一样
玄奘曰　何者かの命を受けて任務を遂行しているようであったと
我和纱烙都感受到了他身上散发出来的气息
オレと紗烙もそいつの気は感じだが
与人类和妖怪的都截然不同
人間とも妖怪のそれとも　また別のなにかだったな
虽说 他帮我们击退了妖怪大军
結果的に　妖怪軍を蹴散らしてもらったとはいえ
但他不仅身份不明 就连目的我们都一无所知 实在令人不安
正体どころか　目的すら不明なところが引っかかりますね
不过没想到悟空那家伙连午饭时间都不回来真令人吃惊啊
しっかしだが悟空のやつが昼時になっても戻ってこないったなぁ　驚きだな
在这三天里 他都在协助城内的修复工作和周边的巡逻
この三日間　城の復旧作業や周辺のパトロールにまで同行してますね
还说这是三藏拼了命才守住的
三蔵が命挙げて守ったんだから
所以现在自己也要尽所能地去做
今オレにできることをやっとくっと言って
剩下的问题绝对不止一两个
残された問題は一つ　二つではない
悟净身上出现的妖纹
悟浄に浮き出た妖怪の紋様
由于连日的忙乱 到现在都还没有找到合适的机会告诉他
一連の騒ぎで　本人に告げるタイミングを見失ったまま来てしまった
这几天 他好像还没有意识到这个症状
ここ数日で　まだ自覚症状が出ていないようだが
但只怕真出现就晚了
そうなってからでは　手遅れかもしれない
然而也有可能自知后因为精神错乱
だが　自覚したことによる精神的混乱が
而导致他的觉醒
覚醒のひきかねになる可能性も
眼下三藏必须静养
三蔵が絶対安静状態である今
我是否应该做出判断
ぼくが判断するべきか
悟净
悟浄
怎么了
うん
我有事要跟你说
ちょっとお話したいことが
打扰了
失礼いたします
旭影殿给纱烙三藏法师发来传书
旭影殿より紗烙三蔵法師宛に伝書が届きました
念
読み上げろ
是
はい
急报 第二十八代罗汉纱烙三藏法师阁下
急報　第二十八代羅漢紗烙三蔵法師殿
现有与您职责有关的紧急通知下达
貴殿の任によける緊急な通達が承知した上
请速至旭影殿三佛神
至急　旭影殿は三仏神のままで詣られたし
此外 目前驻留在恒天城内的唐亚玄奘三藏法师
尚　恒天城に滞在中の唐亜玄奘三蔵法師
以及三名手下
及びその従者の三名も
也请务必一同前往
必ずやそれに同行するよ
完毕
以上
看来他们早就知道你们也在这里了
お前らがここにいるということもお見通しなようだな
三佛神亲自召见实属罕见
三仏神直々のお呼び出しになんぞ　めったにないことだぞ
怎么办 三藏一行
どうする　三蔵一行
说实话 眼下恕难从命
とてもじゃありませんが　今は無理です
最坏的打算 就是把三藏留下我们几个去
最悪　三蔵はこちらで預かっていただいて　ぼくらだけで
这里到旭影殿有多远
旭影殿までの距離は
三藏
三蔵
大概30公里吧
ここから30キロほどだが
带路 纱烙
案内しろ　紗烙
就你现在这样 你还胡说什么呢
そんななりで 何言ってのよ　お前
要是再不多活动活动 能好的伤都好不了了
なるべく動かさねぇと　治るのも治らんだろうな
而且 虽然不知道这次三佛神因为何事召见我们
それに　三仏神の用件がなんだかは知らんが
但我也正有疑惑想找他们问个清楚
どの道出向いて聞かなきゃならんと考えてたところだ
就是之前那个孩子的身份
例のガキの正体についてな
那个时候 我到底想要喊些什么呢
あの時　オレ何っていう呼ぼうとしてたんだろう
见到他的时候 总觉得似曾相识
あいつに会ったとき　どっか懐かしいような
但是又有种痛苦的奇怪感觉
でも　なんか苦しいような変な感じがした
我是不是在哪见过他
オレどっかで会ってのかな
可是他看起来好像完全不认识我
でも　あいつは全然オレのこと知ってるようなふうじゃなかったし
喂 悟空
おい　悟空
上来 马上出发了
あがってこい　今から出かけるぞ
什么 要去哪里
え で　どこに
于是乎 到底是去哪里呢
さて　一体どこじゃろうの
希望不是葬身之地呢
近場の冥途じゃないといいわの
三藏 你没事吧
三蔵　大丈夫
要不还是换去那边的马车吧 不会这么颠
やっぱ　あっちの馬車に移った方が　揺れも少ないじゃないの
…烦死了
…うるせい
他是因为自己的位置被占了 在马车上也睡不安稳吧
自分のポジションを奪われたまま　馬車で寝ていられなかったんですね
哦~ 你也有可爱的一面嘛
ほ～　かわいいところもあるじゃねぇか
你们这群混蛋…
てめえら…
说起来我们在一路往上爬呢
にしても随分登ってくなぁ
斜阳殿也是这样 三佛神大人就那么喜欢高的地方吗
斜陽殿といい　三佛神様は高いところがお好きってか
旭影殿是历代库玛丽和随从们居住的寺院
旭影殿は代々のクマリとその従者たちが居住する寺院だ
只是在地下设有三佛神的谒见场所
その地下に三佛神の謁見所が設けられているにすぎる
库玛丽
クマリ
「活女神」吗
「生きる女神」か
从民间选拔貌美的少女当作活神来祭拜
民間人の中から選び抜かれた美しい少女を
听说这里有这样的传统
生き神として祀る伝統がこちらにはあるそうですね
女神库玛丽的职责是用占星术预测国家的命运
女神クマリの責任は国の命運を占星術ではかる
也就是预言者
いわば予言者だ
特别是这一代的库玛丽 樽惠
特に今代のクマリ　タルチェは
shinY
深影
她被称为千年一遇的奇才
千年に一人の逸材と言われている
她以预知能力精准出名
その先見の能力は微細にわたり
细微之处都决不会有差错
決して違えぬことで名高い
选拔出来的美少女吗 好期待啊
選ばれし美少女か　そりゃ楽しみだなぁ
库玛丽应该是初潮之前的幼女吧
クマリは確か初潮を迎える前の幼い少女だそうですか
搞什么 萝莉啊 no thank you
何だ　ロリかよ　ノーサンキューだ
也不一定是幼女 只要是不会流血冰清玉洁的少女 就要一直履行职责
幼女とは限らぬぞ　血を流さぬ清い乙女である以上　任を外れぬ
实际上这一代的库玛丽据说已经在位八十多年了
現に今代のクマリは既に八十年以上の任期に付いていると聞く
那我就更加 no thank you 了
余計にノーサンキューだ
哇
ほぇー
好帅
すっげ
灵气十足啊 灵气
オーラがパねいなぁ　オーラが
所谓信仰庄严呢
「信は荘厳なり」とは言いますか
这啥 大象吗 哈哈
何だこりゃ　象か　ハハ
一说象神(Ganesha)是湿婆神（Shiva）与雪山女神(Parvati)之子，被普遍认为是财神
好奇怪的脸
変な顔
嘛 不着调也要有个限度啊
まぁ　場違いにもほどがありますよね
那我们就在外面等候
じゃあ　俺たちは外で待機してるぞ
嗯
ああ
诗曰
詩に曰く
混沌未分天地乱
「混沌未だ分かれずして天地乱れ
茫茫渺渺无人见
茫々渺々として人の見る無し
盘古出世破鸿蒙
盤古の鴻濛を破りしより
开辟伊始清浊辨
開闢して茲従り清濁辨る
覆载群生仰至仁
群生を覆い載せて至仁と仰がれ
发明万物皆成善
万物を発明して皆善と成す」
久未拜访 库玛丽樽惠
お久しございます クマリ　タルチェ
嗯　姑娘一切安好 我甚感欣慰
うむ　お嬢も健勝のようで何よりだ
欸? 那个女孩就是活女神?
え?　あの子は生きる女神？
她脸上有妖纹啊
妖怪の紋様あるけど
嗯 但耳朵是普通人的形状
ええ　でも耳は普通の形ですね
你们几个就是玄奘三藏一行吧
おぬしたちが玄奘三蔵一行だなぁ
能四肢健全地一路来到这里
よくぞここまで五体満足でたどり着いたものだ
我深表敬意
敬意を表する
但是 你们的运气也快到头了
だが　その命運も尽きる
若你们抱着就算穷途末路也要前进的觉悟
例え轍が途絶えようとも その覚悟を持って進むのならば
那也将是星之轨迹
それも星の道だ
啥?
は？
这是您的「预言」吗 樽惠
それは「先見」の言なのですか　タルチェ
星辰不会出错
星は違えぬ
哪怕是佛祖的意志
その円環を断ち切ることは
也休想破那因果循环
仏の意志を持ってしても不可能だ
哈哈 这玩笑有点过分啊
ハハ　冗談きついぜ
这萝莉老太在说些什么鬼啊
何言っちゃてんのこのロリ婆さん
不许叫萝莉老太
ロリばばぬかすんな
我是成熟幼女
アダルト幼女じゃ
库玛丽的能力若是真的 就应该知道
クマリの能力が本物ならば見えるだろう
事到如今
無関係な者に忠告を受けた程度で
我们不会因一个局外人的忠告而退缩
今更引き返しやしないことかな
我不是什么局外人 位于你双肩的魔天经文
無関係ではない　お主の双肩に座す魔天経文
它本来的继承者　可是我同门同宗的半身呢
その本来の継承者は　血を分けた我が半身だからな
我也是第一次听说
私も　初耳だ
等等　那是什么意思
待って　それはどういう
诸位　三佛神在等着你们　请尽快往这边
皆さま　三仏神がお待ちです　こちらへお急ぎを
总之我们先走吧三藏
あーひとまず行こうぜ三蔵
我们又不是来这里听她讲星占术的
俺たちゃ別に星占いを聞きに来たわけじゃねぇし？
生生流转　世间万物无一不变
生々流転　全ての存在は絶えず移り行き
因果轮回　又将重复
因果は廻り　また繰り返す
和五百年前一样的轨迹
五百年前と同じ軌道を　な
第二十八代罗汉纱烙三藏
第二十八代羅漢紗烙三蔵
第三十一代唐亚玄奘三藏
第三十一代唐亜玄奘三蔵
和他愉快的小伙伴们
と　その愉快な仲間たち
小伙伴们—
でーす
悟浄　悟空　你们老实点
悟浄　悟空　空気読んで
我们疾驰而来
馳せ参じました
我很高兴看到你们依然容光焕发
相変わらず元気そうで何よりです
首先是玄奘三藏一行人　幸苦你们长途跋涉至此西域之地
まずは玄奘三蔵一行　ここ西域までの旅路まこと大儀であった
虽说这途程也是真够长的
まぁ随分と　時間がかかったがな
切　站着说话不腰疼啊
ちっ　他人事だと思って言ってくれるぜぇ
我们也吃了很多苦啊
こっちだって結構苦労してんのになぁ
顺便一提　关于你们快得出奇的刷卡速度
ついでに　カード残高の減りが以上に速い件についてだが
不好意思
すみません
在此之前我很想请教一件事情
その前にどうしてもお聞きしたいことがあるのですが
不要硬生生转开话题
無理やり話を逸らすでない
好吧　你们继续
まぁよかろう　続けなさい
三日前在我恒天寺遇险之际突然现身
三日前　我が恒天寺の危機に突如現れ
并且秒杀了妖怪军的那个一身黑衣的小孩
妖怪軍を瞬時に薙ぎ払ったという　黒装束の幼子
请务必向我们明示他的身份
その者の正体について　何卒ご教示賜りたい
天界拥有天界军
天界には天界軍が存在する
其中有专门应对天界内部纠纷的东方军
天界内部での争い事に従事する東方軍
而西方军则负责处理下界中因天界而起的祸事
天界が下界に及ぼす凶事を処理する西方軍
而由于他们都属于天界人
だがそのどちらも天界人である以上
杀生是不净的禁忌行为
殺生はご法度の不浄行為とされる
这军队的系统也是够麻烦的
めんどくさいシステムの軍隊ですねぇ
这也太窝囊了吧
どんだけ日和ってんだよ
而在这天界军中唯一被允许杀生的
その天界軍において唯一殺生を許された
生而为不净的存在
生まれながらにして不浄を背負いし存在
就是斗神
それが闘神なのです
斗神？
闘神？
你们所说的少年则是在五百年前
かの少年は五百年前
因天界史上最为严重的事件而久久沉睡的斗神
天界史上最大の有事により長き眠りについていた闘神
名为哪吒太子
名を哪吒太子
哪吒
那么这所谓斗神　为什么会事到如今而苏醒
その闘神とやらが　何故今眠りから目覚め
又是为了什么而降于人间呢
何の目的で下界へと降り立ったのですか
我们也是方才接到通知而困惑不已的
我々も急遽その通達を受け困惑したところだ
只不过哪吒太子是五百年前于天界
ただナタク太子は五百年前下界にて
讨伐牛魔王并且封印了它们一族的本人
牛魔王を討伐し　その一族を封印した張本人
据我们推测　此次他的觉醒可能与牛魔王复活实验有着某种联系
此度の覚醒は　蘇生実験に何らかの関係があると推察される
他打败了牛魔王
牛魔王を倒した
那个小鬼仅凭1人之力吗
そのガキがたっだ1人のか
哪吒太子降临人间一事
そして哪吒太子が下界の降り立った理由
正是今天召集各位来此的主要缘由
それこそが今日こうしてソナタたちを招集した本題なのだ
也就是说
っと言いますと
现传达天界高层命令
天界上層部からの勅命を伝達する
勒令玄奘三藏一行
玄奘三蔵一行
之前委任你们阻止牛魔王复活实验的任务
ソナタたちに命じた牛魔王蘇生実験阻止の任務を
现将全权交于哪吒太子执行
闘神哪吒太子に全権移行し
责令你们停止执行现负责的
今この時を持ってソナタたちは当役儀より
所有任务
一切の離任を命ずる
啥
はっ
请您等等
お待ちください
现在马上去告诉释迦如来
今すぐ釈迦如来に伝えな
就说观世音要求当面谈谈
観世音がさしでなしつけてんだとな
奉劝你们现在迅速返回长安
ソナタらにはこれより速やかに長安の地へと折り返すことを勧告する
玄奘三藏继续担任庆云院代理大僧正
玄奘三蔵は引き続き慶雲院大僧正代理としての席間縫い従事するように
转达完毕
以上
啥
はっ
也就是说
ええと　つまり
简言之
端的に言えば
你们被开除了
おまえら首なです
啊啊 果然
ああ　やっぱり
恕我冒昧我无法理解命令的意思
失礼ながらその威令甚だ理解言いたしかねる
你们的气愤可以理解
ソナタたちの憤懣はもっともですが
那是当然
当たり前だろうが
叫我们来到这儿 又突然让我们回去 太扯了啊
ここまで来させと言って突然帰るとか意味分ねぇわ
不明白的话 就给你们解释下吧
分からぬなら説明してやろうか
你们陷入绝境多少次
ここまでに一体何度生命の危機に陥り
绕了多少弯路白跑了多少趟才走到这里
かつ寄り道と無駄足を踏んで来た
白费了时间 花钱如流水
時間は無益に費やし資金は渇水の如く浪費する
直到今天才开除你们 你们不觉得是在照顾你们吗
むしろ今日まで首にならなかったことの方がご都合だと思わんか
完了 竟无言以对
しまった　何も言い返せない
把这项任务交给曾亲手封印了牛魔王的人来完成 这一点我能理解
牛魔王を封印した張本人にその任を委ねることは理解できます
不过为什么不让我们一同并肩作战而是命我们撤退呢
しかしなぜ共闘ではなく撤退を我々に命ずるのでしょうか
想必你们已经听说了库玛丽樽惠的预言了吧
クマリタルチエの先見はすてに聞いたであろう
虽然预言我方会战败
我々とて敗北が見えていながらも
但我们也不想对你们的性命置之不理
命を無下にすることは本意ではない
那个萝莉婆婆净说些废话
あのロリー婆余計なこと言いやがって
我不懂什么预言什么鱼丝
先見だかサキイカだか知らねぇけどさ
不过为什么擅自就判定我们会被打败啊
何で勝手に負けるってことにされてんだよ
上述所言为天界高层下达的指令
以上は天界上層部からの勅命であり
喂 干嘛一副要结束谈话的样子啊
おい　何話締めようとしてんだこら
你们跋山涉水至今实乃大义之举
今日までの長旅誠に大義であった
这你刚说过
それさっきも聞いたし
请等一下
ちょっと待ってください
关于以后使用信用卡的事
今後クレジットカードの使用については
也请你们多留心及时归乡
くれぐれも留意して帰還せよ
玄奘
这什么狗屎展开啊
何このクソ展開
真是不知所谓
訳わかんねぇ
啊啊 不干了不干不干
ああ　やめだやめやめ
反正雇主都那么说了啊
雇い主がああいってんだからよ
趁早放弃回去算了
とっととやめて還ちまおうぜ
虽说这样还是不行的啊
ってわけにもいかねぇってか
本来玄奘个人的目的
玄奘個人の目的はもともと
就不是阻止复活实验
蘇生実験の阻止ではなく
而是夺回圣天经文啊
聖天経文奪還何だろうからな
是的
ええ
所以现在首当其冲要解决的问题是信用卡啊
だから差し当たっての問題はクレジットカード何ですよ
你从刚才开始就一直只在说钱的事啊
おまえさっきから金の話しかしてねぇだろう
反正这附近也没有能刷卡的店铺
どうせ　この辺り何かもう　カードの使えるような店もないじゃん
不管是就这样继续前进还是打道回府 都是需要资金的
このまま進もうが　引き返すそうが　どの道資金が必要でしょう
虽然我想至少驳回到长安前冻结信用卡的命令
長安に戻るまではカードの使用を止めないという
但都没给我接话的机会
現時だけでも抑えておきたかったんですけどね
虽说确实是这样
そりゃそうだけどよ
总之 还是先跟我们回城再考虑后面的…
ひとまず　うちの城に戻って　今後の…
三藏
三蔵
所以说啊叫你不要勉强了嘛
だから　無理すんなってつっただろが
你右半边的身体都烧焦了
おまえ　右半身みて無理矢理されてんだぞ
不要把人比喻成吃的 死河童
人うまそうに譬えてんじゃねぇよ　クソ河童
悟空 扶他上白龙车
悟空　白竜まで運んで
我知道了
わかった
喂 把我放下来
おい　降ろせ
咦 为什么
えっ　何で
为什么事到如今才以樽惠的预言为借口
何故今さらタルチエの先に習う手で
强行解雇他们呢
強制でき解雇に及んだのか
而且这个斗神哪吒
そもそも闘神哪吒ってやらのは
若真是为了讨伐牛魔王而降临人间
本当に牛魔王の討伐を目的としているなら
为什么不直接去吠登城
何故吠登城ではなく
而特意来恒天城呢
わざわざ恒天城に降りだった
如此激烈的措辞
あのような煽る物言い
对于拼尽全力来到西域的他们来说
ここまで死力を尽くして来た彼らに対して
是否太过无情了呢
あまりに無慈悲ではありませんか
在这种情况下 慈悲的话语反倒会显得是在可怜他们
この状況で慈悲をかける方が卑しめになるだろうか
我们的任务是将高层的命令准确地传达给他们
我々の任務は上からの命を的確に彼らに伝えること
话虽如此
それはそうなのですが
我们也难以赞同高层这次的决定
此度の上層部の決定に承服しかねるのは我らとって同じ
听说观世音菩萨会尝试直接上奏释迦如来
観世音菩薩が釈迦如来への直奏を試みて下さるそうだ
之后就全凭佛祖的智慧来定夺了
ここは御仏の慧見に委ねようじゃないか
纱烙她们去了哪里呀
紗烙たちどこまで行ったんだろうな
我们去附近的村子看看情况
我々は近場の村を様子見してくる
别管了 悠哉游哉地等着不就好了
まぁ　のんびり待てりゃあいんじゃね
反正我们也没什么急事
どうせ　オレらには急ぐ用事もねぇし
是啊 我们现在基本上是集体失业了呢
そうですね　ぼくら今　ほぼ集団無職ですからね
咦 三藏怎么没喊着别把我跟你们混为一谈来打断我们
あれ　三蔵が一緒にすんじゃねぇよって切れてこない
镇痛剂终于起效果了 让他睡吧 让他睡吧
いよいよ鎮痛効いたとか　寝かしとけ　寝かしとけ
确实我们自踏上旅途以来一直神经紧绷
確かに　ぼくら全員ここまでずっと気を張った旅路でしたから
稍微休息一下应该不会受老天责罚吧
多少のんびりしたって罰は当たらないでしょうか
悠哉游哉啊
のんびりか
没错 就是悠哉游哉
そうそう　のんびり
老师 提问
はい　先生
说吧
何でしょう
怎么做才能算悠哉游哉呢
のんびりってどうやるだっけ
你这公司奴隶一般的发言让我尴尬
何その社畜発言
话说 这场景不对呀 场景
ってか　ロケーションが悪いんだよ　ロケーションが
要做到悠哉游哉的话 在这种边疆的戈壁上可不行
のんびりするんなら　こんな辺境の地じゃなしに
应该是要在比这豪华的度假圣地才行啊
もっと超えリゾートてきなよ
是啊 在进入西域之前好像有条温泉街是吧
ああ　西域入る前に温泉街ありましたよね
哦 就是那个我一个劲儿打乒乓的地方吗
ああ　俺がひたすら卓球やった所か
那个地方 饭菜好吃的不得了
あのまち　飯も無茶美味かったんだよな
要是能泡着温泉喝着果味牛奶
温泉に沈めてフルーツ牛乳でも飲ませてときゃ
三藏也会立马复活吧
三蔵もすぐに復活すんだろう
不久前去的大镇子里 有许多饭店
その少し前によったでっかい町も食い物屋たくさんあったしな
对对 而且那儿酒吧里的还有很多美女服务员
そうそう　飲み屋の店員も美人も多くってよ
而且我们已经走过一次了 路也熟
一端は通ってきったルートですから　道もわかりますし
归途肯定也会很轻松
気が楽ですね
再加上我们也没什么急事
その上急ぐ予定はないってんだから
简直就是最棒的观光旅行啊
最高の観光じゃね
总觉得可能会变成愉快的旅途
あれ　何か楽しくなってきたかも
不过这些都得在信用卡能用的情况下才可行
それもこれもカードがいきてたからの話ですよ
若真是不能再用了 我们之后就不得不老老实实地干活了
使用停止されようものなら　ぼくらそこでまじめに働かないと
到时报上三藏大人的名字骗吃骗喝不就好了
そこは三蔵さまの名前だして思ってんしてもらりゃいいじゃねぇ
对了 我们可以去镇上当保镖赚钱啦交涉投宿啦
わぁ　じゃさ　まちの用心棒とかでまとめてやどってもらうとか
哈哈 按这种阵势我们何时才能返回长安啊
ははは　その調子じゃぼくらいつになったら長安に帰るんでしょうね
算了 反正不是现在就返回
まぁ　今じゃねぇけどな
那差不多回到现实的问题上吧
じゃぁ　そろそろ現実の話に戻りましょうか
三藏有夺回圣天经文的使命在身
三蔵は聖天経文のこともありますし
他即使只身一人也要坚持去吠登城吧
単身でも吠登城へ向かうといいはるでしょう
也许吧
だろうね
而悟空会与三藏一起同去吧
悟空は三蔵と一緒に行きますよね
对
うん
再向前没有白龙和医师的旅途会艰辛无比吧
この先　白竜と治癒係がいないのはさびしいでしょうし
我当然也得同去
もちろんぼくもさせていただきます
至于悟净
そして悟浄
我建议你 之后不要再向西前进了
あなたはこの先に進めないことをお進めします
这可真是个不好笑的笑话呢
さすがに笑えねぇ冗談がだな　そりゃ
八戒
是不好笑
でしょうね
我也没打算说笑话
冗談のつもりはないですし
我再一次警告你
さいさん忠告してますが
从这里开始 前方负面波动的影响过强
ここから先はマイナスの波動は強すぎます
虽然现在还不成问题
今は問題ないとしても
但不知你的身体何时会…
あなたの体にいつ…
你给我适可而止
おまえいい加減にしろ
从上次起你想要说什么
この間から何なら言いたい
想打架吗
喧嘩売ってんのか
你在这种时候撒谎可不是明智的选择
変なところで嘘が下手何だよ　てめえは
你要干什么
何しやがったってん
咦 悟净的脖子后边 有个奇怪的妖纹
あれ　悟浄首の後ろとこ　何か変な模様
夜间警备的安静
やけいな静かだな
有人吗
誰かいないか
纱烙大人
紗烙さま
喂喂是纱烙大人驾到
ちょっとちょっと紗烙さまがいらっしゃったよ
许久未现身抱歉
なかなか顔を出せずにすまない
大伙无恙吧
みんな変わりなかったな
算是吧 不论好坏和以前一样
まぁ　良くも悪くも変わりないです
出击
出撃します
在这路的尽头
この道の果て
虽知结果不会如意
そりゃ何かが待ってるよ僕だって分かってる
亦需踏上旅程
言われなくても歩き始めてるよ
在可见的前方
さて 向かう先には
困难重重 麻烦不断 厌倦
面倒くさいこと止まずに　嫌になって
无限的轮回到底还有多久才能到达彼岸
果てして 果ての果てまでどれくらいでしょう
从梦中惊醒 四顾迷茫
夢から覚めても何も変わらないな
连梦都是支离破碎
夢くらいちゃんと見させてよ
无处可逃 唯有向前
逃げ場はなし　簡単じゃない
虽已竭力 仍要坚持
散々ですが　踏ん張って
总之放下心中杂念
どうにかこうにか切り抜けてく
嘿  嘿 给我安静点
はい はい　ちょっと静まって
有些事不说也罢
言わなくていいこともあるでしょう
哎 哎 哎 真是讨厌啊
OHいや　いや いや　何が嫌なのかな
如果这个世界会变化
生きて この世界が変わんなら
那么我们就拭目以待
変わるまでに届けよう　ちゃんとこの目で
第11集 袭击
第11話　襲撃
敬请观看
須く見よ
一二
せーの
金斧子
幕后之最 金斧子
うら最　金の斧
真是倒霉啊
いや　ひどい目に会いました
咦 三藏呢
あれ　三蔵は
你们丢了的
おまえら落としたのは
是哪一个三藏
どっちの三蔵だ
哪个都不像
どっちも近くねぇ
说得是啊
そうですね
他应该再矮点儿
もう少し背が低いような
眼角再下垂点儿
もっと垂れ目だよな
秃头还要再秃点儿吧
もっとかげが薄いだろう
灭了你们
殺す